# kpo-hw4

для запуска использовать docker compose up

Проэкт состоит из 3 микросервисов
user-service - регистрация и авторизация пользователей
order-service - сервис для размещения заказов
api-gateway - api для использования приложения

api-gateway запускается на http://localhost:8080

далее http://localhost:8080/api/v1/station - работа со станциями
http://localhost:8080/api/v1/order - работа с заказами
http://localhost:8080/api/v1/user - работа с аккаунтами и авторизацией


api:
Создание, обновление и удаление станции:
PUT /api/v1/station - Обновление информации о станции. Тело запроса содержит JSON объект типа Station.
POST /api/v1/station - Создание новой станции. Тело запроса содержит JSON объект типа Station.
DELETE /api/v1/station - Удаление станции по указанному идентификатору (id в формате uuid).
GET /api/v1/station/{id} - Получение информации о станции по идентификатору.
GET /api/v1/station/name/{name}. Для станций предусмотрено получение станции по её имени.
Работа с заказами:
PUT /api/v1/order - Обновление информации о заказе. Тело запроса содержит JSON объект типа Order.
POST /api/v1/order - Создание нового заказа. Тело запроса содержит JSON объект типа Order.
DELETE /api/v1/order - Удаление заказа по указанному параметру (например, параметр request).
GET /api/v1/order/{id} - Получение информации о заказе по идентификатору.
GET /api/v1/order/user/{id} - Получение списка заказов пользователя по его идентификатору.
Авторизация и регистрация пользователя:
POST /api/v1/user/token - Создание токена для аутентификации. Требуется передать JSON объект типа AuthRequest.
POST /api/v1/user/register - Регистрация нового пользователя. Требуется передать JSON объект типа User.
Получение, обновление и удаление пользователя:
GET /api/v1/user - Получение информации о пользователе. Поддерживает параметры name и UUID в запросе.
DELETE /api/v1/user - Удаление пользователя по указанному идентификатору (id в формате uuid).
GET /api/v1/user/validate - Валидация токена пользователя. Требуется передать токен в параметрах запроса.
